呢啲係…
超龍軍團做嘅？
喺我哋打緊弗雷查德嘅時候
佢哋竟然消滅咗卡爾王國？
我哋卡爾騎士團號稱係最強
但係最後都係要…
激氣
求你幫下我
我阿哥嘅屍體應該就係喺王城附近
我想過去葬咗佢
我阿哥係呢個國家嘅騎士團團長
提起騎士霍爾欽斯嘅大名
鄰近國家都叫佢做英雄
不過一直奮戰，成功擊退龍群
但係最後都輸畀嗰個
自稱敵方軍團長嘅男人
係巴拿
我真係從來未見過一個咁犀利嘅男人
比劍術嘅話，八哥絕對唔會差過佢
點知佢突然間…
竟然喺陣前收劍？
你係咪怕咗我啊？
只係一招
佢只係用咗一招就打贏咗我個
喺嗰度
呢個形象咪係…
同達爾嘅紋章一模一樣
你叫我成為你嘅部下？
仲要我幫你消滅人類？
唔好講笑啦
我唔係同你講笑
呢個本來就係龍騎士一直以嚟嘅使命
乜唔係咩？
咩話？
睇嚟你仲未知道所有嘢
噉好喇
我而家就代替龍水晶詳細講畀你知
喺諸神啱啱完成創世嘅遠古時代
世界係由三大種族分開統治
佢哋就係人類、魔族同龍
雖然今時今日，龍已經被視為一種怪物
但係古時嘅龍比人類有更多知識
多數嘅龍都係識得講人話
之不過
呢三大種族為咗爭奪世界嘅霸權
一直都不斷開戰，血流成河
主神唔想見到噉嘅情況，所以佢哋心諗
需要有人去平定呢個咁亂嘅世界
當時龍神、魔族之神同人類之神聚首一堂
最後得出咗一個結論
就係將龍嘅戰鬥力
魔族嘅魔力同人類嘅心靈集合成一體
創造出最強嘅終極戰士
你嘅戰士就係龍騎士
自此
每當有其中一個種族出現野心
要將世界據為己有嘅陣
龍騎士就會出嚟替天行動
將佢哋逐一噉消滅
既然係噉，大魔王巴恩嘅所作所為
乜唔係更加壞咩？
佢而家就打算要征服呢一個世界啊
你錯喇，玩嘅其實係人類
巴恩大人係為咗世界着想
先決定用盡方法消滅人類
點會啊？
你都係時候快啲醒覺喇
盡快認清作為龍騎士真正嘅使命
過嚟為巴恩大人出一分力喇，我唔要啊
無論其他人點同我講都好
我只會企喺人類嗰邊
係魔王軍殺死阿波老師
我唔會做佢哋嘅手下
就算死我都唔會啊，係咩？
聽住啊，超龍軍團團長，花蘭
接我呢一招啦
下步神速掌
完全傷唔到佢
可以嘅話，我都唔想傷害你
不過既然你已經下定決心
噉我就先用武力都要帶你返去
冇可能，呢種事冇可能發生
下面發生咩事啊？
呢啲係…
呢度有個擁有驚人力量嘅物體喺度？
你講咩話？
你哋睇下，係大衣啊，大衣
大衣
大衣，你點樣啊？
嗰個紋身咪係…
噉講嘅，即係呢個人都係龍騎士嚟？
呢個人…
係魔王軍
佢就係超龍軍團團長巴蘭
噉講，即係魔王軍嗰邊都有龍騎士呀？
冇可能
因為根據傳説
世上應該只會出現一個龍騎士
不過…
冇錯
因為我先係
呢個時代唯一一個真正認可嘅龍騎士
但係
本來呢個喺世上只會誕生一人
嘅龍騎士一族出現咗個例外
嗰個例外就係你啊
係時候喇
你快啲認清你身為龍騎士嘅使命
然後跟我一齊去消滅世上嘅人類啊
你講咩話？
我一定唔會做呢種事㗎
唔好要我講完又講啊
你可能覺得冇問題
未成年嘅龍騎士同普通人
其實暫時冇乜大分別，隨住你長大成人
身上嘅龍之力量就會開始醒覺
人類就會對你產生恐懼，再排斥你
甚至對你進行迫害
到時候，要承受地獄之苦嘅人
只會係你自己好得人驚，大哥哥
佢好得人驚啊
你唔好講笑啊
大衣係我哋嘅同伴嚟㗎
唔理佢嘅真正身份係乜嘢
我哋都絕對唔會迫害佢
你竟然仲話要大衣去幫你消滅人類？
大衣佢…
大衣佢就算死都唔會做呢種事
巴高
高緹，幫大衣用背火馬
我知喇
呢個人就交畀我應付啦
竟然不知天高地厚，真係好可悲
背投
背放馬
好嘢，噉樣達爾就可以復原喇
點會㗎？
係我打低三條巨龍嘅最後手紋嚟㗎
我係統領嗰班群龍嘅軍團長
唔通你覺得我會弱過嗰班龍咩？
到你，你快啲啦，你催我都冇用𠿪
唔好再做無謂掙扎喇
到結手紋喇
我要帶走呢個細路
唔得
我唔會將達爾交畀你
就算你哋係同族都好啦
噉都唔代表你有權可以隨便帶走達爾㗎
我當然係有權噉做吖，咩話？
達爾佢係我巴蘭個仔
你頭先…
你頭先究竟講咩話？
我同你哋講多一次，達爾係我個仔
美婆婆
佢個真名叫迪洛
唔係真㗎，你個仔？
達爾真係你個仔嚟？
你竟然話你係達爾嘅親生老竇？
你唔好再喺度亂講嘢啊
達爾仲係BB嗰陣
就已經流落到迪爾蒙林度㗎喇
你有咩證據證明你講嘅嘢啊？
佢額頭上出現嘅紋章就係最有力嘅證據
喺呢個世上，除咗我之外
可能擁有龍之紋章嘅人世上只有一個
就係11年前同我失散咗嘅仔
佢就叫迪洛
等陣，唔通龍騎士一族咁耐以嚟
就只係得你一個家族吒咩？
你冇兄弟或者同組？
係喇，仲有媽媽呢？
達爾嘅媽媽而家到底又喺邊度啊？
你話媽媽？
聽你噉講
達爾佢的確生得同佢媽媽幾似
之不過
呢啲事都同你哋人類無關
估唔到喎，巴蘭竟然係達爾嘅親生阿爸？
兩父子都係龍騎士啊，冇錯
佢哋兩父子已經失散咗十幾年
而家終於久別重逢啦
不過希望大家唔好忘記
成長呢個感人場面嘅
幕後功臣係我先至啱啊
講到尾都係因為有某個怕事嘅人千方百計
想隱瞞直到最後畀我拆穿咗啊
你好大膽啊，淑精
聽住
偉大嘅大魔王拜恩大人即將駕到
請各位自重，係嘅，激氣
大魔王拜恩大人到
咁多位，辛苦你哋
大家可以平身
激氣
每次近距離參見罷恩大人
壓迫感都大到令人窒息
據我所知，近排發生咗一件趣事
係嘅
其實喺好耐以前
已經有人爭論緊一個問題
就係達爾會唔會係龍騎士
噉所以
保持中立嘅我就決定去會一會嗰個達爾
諗住睇清楚佢嘅真面目啊
但係考德拉斯令一直都強烈反對
唔知佢係咪一早知道真相呢？
呢兩隻嘢…
密斯特拜啊
你對嗰個細路嘅實力有乜嘢睇法啊？
我之前將我軍最強嘅海賊賜畀弗雷查特
用佢嚟測試達爾嘅實力
結果顯示達爾喺各方面都擁有可怕嘅力量
真係估唔到
而家可能會有兩
個龍騎士同一時間加入我旗下
如果巴蘭佢成功拉攏達爾加入
到時就一定要重重賞賜畀佢至得
到時我可以將魔軍司令之位交畀佢坐
馬恩大人，我已經決定咗，唔會再改變
我一直擔心嘅事今日終於發生
哈德拉大人一直唔想畀達爾同伯蘭見面
原來就係因為呢個原因？
不過
照我睇嚟
呢件事唔會咁易成功
我要帶迪洛返去
唔好掂我
大衣
你到而家都仲唔明白
講到力量
你同我根本就有天淵之別
其實我仲有…
最後一樣武器㗎
冇錯
馬德利夫先生講過
勇者先有嘅武器
喺我手上剩低嘅武器
能夠對你發威作用嘅
就係…
當我面對任何強敵都迎難而上嘅…
你嘅一股勇氣
既然係噉
唯有寄望達爾去打低巴拿啦
迪洛
唔好叫我迪洛
我個名叫做達爾
呢個名係我爺爺喺我BB嗰陣幫我改
我會同魔王軍作戰到底
因為我係勇者達爾
達爾？
唔好啊
因為對方係龍騎士大人嚟啊
不過佢係壞人喎，佢係壞人？
照我睇未必喇
如果我哋最後真係要畀
呢個龍騎士消滅嘅話
噉代表錯嘅應該就係我哋人類
點得㗎？
噉好吖
我明喇
係噉我就跟從人類嗰一套
之後叫你做達爾
達爾
既然你係企喺人類陣營嘅勇者
我就要打低你
如果你唔乖乖地向我軍投誠嘅
就唔使旨意生存落去
巴高，我幫你去背貨嘛？
唔該你啊，但係就算我恢復體力
都係乜嘢都做唔到啊
因為我哋識得嘅咒文
對呢個龍騎士根本就一啲作用都冇
達爾，真係有辦法可以同佢鬥咩？
用普通招數攻擊佢嘅話
今次一定會慘敗
唯一方法係用我最強最大嘅一招
一口氣打低佢
我仲以為你收埋咗乜嘢殺手鐧
原來又係呢一招
你叫做阿邦神速斬，照我睇
呢招應該係將劍技嘅力量、
速度同鬥氣嘅控制融會貫通
達到三為一體嘅完美境界
心技體任何一項未達標都用唔到
以人類創造嘅招式，的確係威力強大
但係事實已經證明呢一招係傷唔到我
只係接過一次
竟然就將阿邦老師嘅最強奧義睇通睇透
既然係噉，唯有用嗰一招
求下你
沉睡喺我體內嘅龍之力量
你聽唔聽到啊？
同我甦醒啦
我打唔贏眼前呢個人嘅話
所有人類就會畀佢消滅㗎喇
達爾嘅紋身都出現喇
唔通你…
拉爾特一
神速斬
拉爾特一，神速斬
佢噉樣都接得住？
呢招神速斬已經係完美版本嚟喇喎
佢用把劍吸收咗拉爾特一嘅能量啊
點會㗎？
能夠駕馭龍之力量去到呢個地步
的確好犀利
正常嚟講
龍騎士要到成年先可以憑自己
嘅意志去控制文章嘅力量
睇嚟你有幸遇到一位好
老師同埋一班好對手
睇在你嘅鬥氣同勇氣份上
就畀你見識下
好好睇住啊
當真正嘅龍騎士藉助天波氣發揮出嘅力量有幾咁強大啊
幾加敵人
幾加敵人，破壞他
達爾
呢隻可惡嘅怪物
居然夠膽對達爾落咁重手橫掂都係死啊
我哋同佢搏過
等陣
等我去做呢個人嘅對手
係你呀？
獸王庫洛克太一
謝天謝地啊，呢邊好危險啊
佢就係…
獸王？
有你喺度，就好似多一百個人坐鎮
大叔
你喺度震緊？
庫洛克太陰
就算你再強都好
都應該好清楚自己同我打會有咩下場㗎啦
下場應該係死
不過我一早就已經做好心理準備喇
大叔
你哋兩個快啲去救達爾
我都同你一齊裝箭，我都係
唔會有用嘅
雖然唔知係乜嘢原因
不過咒紋對呢個人都起唔到任何作用
要傷到佢嘅話
睇怕我哋只可以
靠赤手空拳或者武器直接攻擊佢
你不愧係獸王
原來一早睇穿
特意交畀你哋
噉好啦
你聽到晒成件事？
聽到大概啊，係噉你仲要阻住我？
我只係想攞返自己個仔啫
噉做有咩唔啱啊？
因為呢個唔係達爾嘅意願
原來係噉
睇嚟富羅克太欣你已經企晒喺人類嗰邊
真係可惜，其實喺咁多個軍團長之中
我最欣賞嗰個就係你
講起上嚟
我都好欣賞嗰個叫做修海爾嘅後生仔
佢憎恨人類嘅心就好似冰一樣咁冷
但係可惜我睇得上眼嘅
人個個都離開魔王軍
係咪因為哈德拉嘅聲望真係太差啊？
唔係噉樣
我唔知修海爾係點諗
不過
以前我的確願意為咗
哈德拉同大魔王拜恩大人
搏埋條命
身為一個真正嘅武者
係應該為主人舍命
只不過我而家嘅對象，換成咗達爾啫
所以你先至連命都唔要都要同我打？
真係想保護達爾？
如果唔係有達爾喺度
我相信我同蘇凱爾兩個
一定會終身沉淪魔道
係達爾
係達爾佢照亮咗我哋內心入面嘅黑暗
就好似太陽一樣太陽
世上一切嘅生靈
佢哋都係需要太陽嘅照耀
我絕對唔會容許任何人將呢個太陽搶走
就算我技不如人，都會奮戰到底
估唔到連庫洛克太陰呢個硬漢
都會因為達爾而心軟
呢個仔實在令人驚奇
太陽…
太陽之子
收埋喇
你做咩收起把劍啊？
庫羅克大人，你講得出呢番説話
即係代表你已經下定決心
一旦開戰
你就會知真正嘅龍騎士有幾可怕
白衣之流根本冇得比
我呢啲先係去到化境嘅龍之力量
發生咩事？
佢發出嘅鬥氣好驚人
但係就一直企喺度唔郁
做咩啊？
你仲唔郁手？
你冇心同我打嘅話，我就唔客氣
打
冇…
冇可能
我把斧頭竟然碎咗？
呢個就係龍騎士無敵於世嘅秘密
叫做龍鬥氣
大聲
巴蘭竟然係達爾嘅爸爸
達爾全力迎接希望拋開迷惘
但係巴蘭嘅基加迪恩破壞斬凌駕一切
庫羅克泰因嚟到支援
但係仍然傷唔到巴蘭
龍騎士無敵於世嘅秘密終於揭開
眼見達爾佢哋繼續頑抗
巴蘭就令佢嘅紋章發出詭異嘅光芒
下一集：「勇者當卧龍：達爾的大冒險」
「令人戰栗嘅龍鬥氣」
「繼續展開大冒險」